---
title: "AutoRun病毒必杀技"
date: "2008-10-27"
author: gaoch
tags:
  - 百度空间
---

Look 'n' Stop防火墙 + AutoGuarder  
  
防火墙：阻断传播途径  
  
AutoRun病毒往往通过局域网ARP欺骗传播，电脑一旦联网浏览（IE浏览器，Firefox没事儿），很容易感染。使用防火墙，对本机欲与外界通信的进程予以审核和隔离，起到阻断传播途径的功效。  
  
Look 'n'
Stop防火墙资源占用极小，功能却甚是强大。具体使用可能比较麻烦，需要你对电脑进程有一定的了解。建议先看看网上流传的一个“防火墙中级使用指南“。  
  
该软件为共享软件，不过不注册可以满足日常使用  
  
AutoGuarder：杀灭传染源  
  
在众多的AutoRun专杀中，该软件性能十分优良。  
可以自动更新，基本可以杀灭种类繁多的AutoRun病毒。  
可以提交病毒样本。  
拥有众多的小工具。如消除隐藏文件、修复注册表、病毒免疫。  
等等。  
  
该软件为免费软件。  
  
推荐大家使用。
